## Условие задачи 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавитуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекоммендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Описание решения

1. Изначальный массив формируем при помощи ввода элементов массива (тип string) с клавиатуры пользователем. Размер массива так же задается пользователем. Для формирования массива используем метод **GetArray**, с помощью него мы перебираем каждый элемент массива по индексу и задаем ему значение.

2. Вывод изначального массива на экран выполняется с помощью метода **PrintArray**. Данный метод перебирает все элементы массива по индексу и выводит их на экран.

3. Метод **ChoiceArray** принимает на вход изначальный массив и возвращает новый массив, состоящий из элементов длинна которых не превышает трех символов.

Алгоритм работы метода:

* Первый блок метода считает количество элементов массива состоящих из более чем 3 символов. Количество таких элементов записывается в переменную *count*.
 
* Далее происходит инициализация нового массива *resultArray* длина которого будет равна разности длины изначального массива и переменной *count*.

* Заполнение массива *resultArray* идет с помощью перебора элементов изначального массива. Если элемент изначального массива имеет длину не более трех символов, то его значение записывается в элемент массива *resultArray*. Таким образом происходит заполнение нового массива.

4. Для вывода на экран получившегося массива опять используется метод **PrintArray**.
